Objetos: Un objeto es una coleccion de propiedades que definen las caracteristicas y funciones del objeto.

Propiedades: Se pueden explicar como una variable del objeto, las propiedades de un objeto definen las caracteristicas
             del OBJETO.

Metodos: Un metodo es una función la cual es propiedad de un objeto, es vasicamente encerrar las propiedades de una
         funcion y que se pueda acceder a ella mediante metodos.

For in: Es un bucle que simplifica el bucle FOR tradicional sin tener que darle un numero de vueltas ni realizar un
        incremento.

Notaciones:
De punto: Es la forma mas utilizada para acceder a las propiedades de un objeto. Esta forma de notacion no permite
          usarse con variables.

De corchete: es una manera de acceder a una propiedad de un objeto, a diferencia de la notacion de punto, puede 
             usarse en variables. Para usar este tipo de notacion dentro de los corchetes el nombre de la propiedad
             se escribe como un "String".          